O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
Um repositório GitHub permite que os desenvolvedores colaborem de forma remota e distribuída com uma ferramenta de versionamento instalada localmente. Os desenvolvedores usam uma interface de linha de comando para implementar funções no Git, um software de controle de versão.

Qual a função do Git Bash?
O Git Bash é uma ferramenta poderosa que facilita o gerenciamento de projetos versionados pelo Git

O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
o "git add -A" é usado para adicionar todos o seus arquivos quando eu digo todos significa "novos", "modificados" e arquivos "deletados". 

Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
O ponto (.) no comando git add . indica que o comando deve adicionar todos os arquivos modificados da pasta atual e de todas as subpastas. 

Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
Qual a função do comando git push?
O comando git commit salva alterações no repositório local do Git, enquanto o comando git push envia as alterações para um repositório remoto


Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
Os commit são uma linha do tempo, o passo a passo de como você construiu o site


O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
informações adicionais que se adicionam a uma tag HTML para que ela se comporte de uma forma específica

O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
Já o Emmet é um plugin (para diversos editores/IDEs) que facilita bastante a escrita do HTML, provendo abreviações poderosas, snippets dinâmicos e diversos atalhos para escrever HTML

O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
A propriedade box-sizing do CSS define como o tamanho de um elemento é calculado, incluindo preenchimento e bordas. Ela é usada no reset inicial para normalizar o estilo padrão dos elementos HTML em todos os navegadores. 

Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
As tags semânticas do HTML oferecem uma maneira poderosa de adicionar significado à estrutura de uma página web

O que são media queries no CSS e qual a sua função?
Uma media query consiste de um media type e pelo menos uma expressão que limita o escopo das folhas de estilo usando media features, tal como largura, altura e cor.

Qual a função do GitHub Pages?
Para lançar um site ao mundo

O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
O Flexbox é uma ferramenta do CSS que organiza elementos em um contêiner, permitindo criar layouts responsivos e flexíveis. 

Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
Em um container Flexbox, a diferença entre justify-content e align-items é que justify-content alinha os itens no eixo principal, enquanto align-items alinha os itens no eixo transversal. 
Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
A diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row; é que o primeiro organiza os itens em colunas, enquanto o segundo organiza os itens em linhas. 
